# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

Совместная работа нужна тогда, когда над одним проектом работает несколько людей, или когда кто-то со стороны хочет предложить изменения или дополнения в этот 
проект. Файлы проекта содержатся в репозитории на GitHub. Кто-то ответственный отслеживает изменения, и решает что добавлять, а что нет.

### Инструкция по созданию pull request

1. Делается "Fork" проекта с GitHub
2. Делаются изменения файлов.
3. Изменения сохраняются и добавляется коментарий.
4. Если работа ведется "офлайн", то изменения загружаются командой "Push" на свой репозиторий в GitHub
5. Создаётся Pull request в репозиторий из которого брались файлы

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.
